Sayın Yokomizo-dono
Sayın Yokomizo-dono,
Öteki dünyada nasılsın?
Seni tanıdığım kadarıyla,
ilahi güçleri manipüle edip kaçmanın yollarını arıyorsundur.
Şu anki şaşaalı hayatımı kıskandığına eminim.
Hayır, yalan söylemiyorum.
Yemekler gösterişli ve nefis.
Yemek vakti!
Teşekkür ederim.
Kelt tanrısı Ruad Rofhessa bile
okuma saatlerimdeki özgürlüğümü kıskanırdı.
Hey, gardiyan.
Okültizm kitapları okumak istiyorum.
Beni kütüphaneye götür.
Dışarı çıkmana izin veremem.
O zaman en azından bir kitap ödünç ver.
Yıkama sürecinde durulama döngüsü gerçekleşmezse, sayfa 8'e bakın.
Normalde okumadığım kitapları okuyabiliyorum.
Artık bu dünyada olmadığını
hiç düşünmüyorum bile.
Ah, Yokomizo...
Senin gibi bir aptalın aksine,
Sızma başarılı.
Ah, ah, ah...
bu krizde bile soğukkanlılığımı ve zarafetimi koruyabiliyorum.
İyi misin?
Sanırım öyle.
Sech stempel schrecken geht durch mein gebein!
Şey... Biz Silahlı Dedektiflik Ajansı'yız.
Size yardım etmek için buradayız.
Dedektiflik Ajansı, Meleklerin Çöküşü tarafından suçlandı.
Düşmanın tuzağını bize bildirmeye çalışırken yakalandınız.
Sizi bulup çıkarmak için Tanrı'nın Gözleri'ni kullandık.
Kyouka-chan, dışarıdaki gardiyanları hallettin mi?
Demon Snow onları bayılttı.
Mushitaro-san, birlikte kaçalım.
Reddediyorum.
Beni sadece Meleklerin Çöküşü hakkındaki bilgim için istiyorsunuz, değil mi?
Ama benim size ihtiyacım yok.
Ama...
Gitmek istemiyor musun?
Hapsedilmeye alıştım.
Üstelik, artık dışarıda beni bekleyen bir şey yok.
Çıksam bile, o...
El yazması.
Rampo-san, bu kelimeye karşı koyamayacağını söylemişti.
Bu el yazmasının ardındaki gerçeği ortaya çıkarmak yeterli.
Bu bir tehdit mi?
Artık tam bir suç örgütüne dönüştünüz, değil mi?
Öyle de olabilir.
Silahlı Dedektiflik Ajansı'nı kurtarmak için her şeye dönüşebilirim.
O halde şu anda yaptığının bir banka soygununa eşdeğer olduğunun farkındasın.
Bir devlet bankasındayız.
Sadece buraya zorla girmek bile ciddi bir suç.
Ah, her neyse.
Dediğin gibi yapacağım.
Yapar mısın?!
Teşekkür ederim!
Kaçış yolu bu taraftan.
El yazması mı?!
O, Yokomizo'nun bana emanet ettiği, hayatından geriye kalan son şeydi.
Nasıl olur da bunu bana karşı kullanırlar!
Alçak herifler!
Onları gardiyanlara teslim etmeliyim.
Bunun için mümkün olduğunca dikkat çekici olmamız gerekiyor.
Karnım ağrıyor!
İyi misin?
Hiç de değil!
Ölebilirim!
Tamam.
Karın ağrısına iyi gelen bir akupunktur noktası biliyorum.
Kalça kemiğinin üç santim yukarısına iyi bir batırma yeter.
Ah, şimdi çok iyiyim!
O kadar iyi çalışıyor ki, daha batırmadan iyileşiyorsun!
Sağ ol.
Seni küçük şeytan!
Daha bitmedi.
Bu kötü!
Bu koridor Kabalistik Boğa ile hizalanmış!
Bu kötü yola sapmayın,
aptal sıradan insanlar!
Kabala'da işe yarayan bir
akupunktur noktası biliyorum.
Hizalama tamamen düzeldi!
Çok güçlü bir akupunktur noktası.
Teşekkürler.
Evet, burası Grup C.
Evet.
Anlaşıldı.
Yoldayız.
Sorun ne?
Gardiyanlar ayrılıyor.
Bu da ne...
L-Lütfen hayır, dedektif.
Müdür bey...
Bu binada saklanan
aranan bir adam var.
Lütfen operasyonları durdurun ve
bize güvenlik yetkisi verin.
Banka kuşatıldı.
Güzel.
Hedeflerin özel yeteneklerini
değerlendirdik.
Onları tüm gücümüzle avlıyoruz.
Sorun ne?
Özel Operasyonlar Birliği
bizi kuşattı.
O burada!
Kahretsin...
Ahh, kahretsin.
O neden burada?
Ne oldu?
Sakaguchi Ango.
O adam bizi yakalarsa, hepimiz biteriz.
Yedinci Ajans adlı bir örgütü
biliyor musunuz?
Suç temizleme ve örtbas etme
konusunda uzmanlaşmışlar.
Duydum.
Fyodor seni gözaltından kurtardı
ve Yamyamlık sırasında
işbirliği talep etti.
Sakaguchi Ango, o suç örgütünün lideri.
Bu imkansız!
Ango-san hükümet için çalışıyor!
Hâlâ anlamadın mı?
Hükümet bir suç örgütü yarattı!
Yedinci Ajans, hükümetin gölgesidir.
Siyasi suçların üstünü örtmek, yasa dışı taktikler kullanmak, zararlı söylentileri ortadan kaldırmak...
Tüm bu belgeler bana verilmişti,
böylece kanıtları silebileyim.
Yakalanırsak, ben ölene kadar hapsedilirim,
siz ikiniz ise yok edilirsiniz.
Eğer bu doğruysa, bu tuzak acımasız olacak.
Özel Operasyonlar Birimi'ndeki ekip,
Yeteneklilerle başa çıkmaya odaklanmış. Port Mafia bile onlardan korkuyor.
Bulunursak, zehirli gaz ve patlayıcılarla bizi bombalayacaklar ve bu da mat olur.
O zaman bulunmaktan kaçınmalıyız.
Kim olduğumu sanıyorsun?
Gururla yürü!
Sorun ne?
Hayır, hiçbir şey.
Etkilendin mi?
Çalıntı mallarla dolaşıp suç kanıtlarını silmek için yeteneğimi kullanırsak,
her türlü gözetim videosundan kayboluruz.
Vay be...
Rampo-san'ın bu yeteneğe karşı zorlanmasına şaşmamalı.
Kyouka-chan, saklan!
Hedef bu bölgede.
Duvarları ve tavanları yıkabilen Yetenekliler var.
Çevreyi dikkatlice güvence altına alın.
Ango-san bu.
Ama neden?
Benim yeteneğim kusursuz!
Bu kötü.
Öndeki koridor kasa dolu bir çıkmaz sokak.
Kaçacak yer yok.
Bir kasada saklanabilir miyiz?
Bu çok tehlikeli.
Fare gibi tuzağa düşeriz.
Geliyorlar!
Zaman yok.
Bizi bulurlarsa, mahvoluruz.
Ne yapacağız?!
Sanki bir odada sıkışmış gibisin.
Çıkışı olmayan bir tuzak.
Tıpkı kilitli bir oda gibi.
Suçlunun buradan kaybolması
eğlenceli bir gizem olurdu.
Öyle değil mi, Mushi-kun?
Siz ikiniz.
48. Bölüm
Hapisten Kaçış
Benimle gel.
Hedef tespit edildi!
Kasaya kaçıyor!
Düşmanı etkisiz hale getirin!
Yetenekli Muharebe Timi, ilerleyin!
Patlayıcılar yerleştirildi.
Patlayıcı kapı düzenekleri hazır.
Patlatın!
Giriş yapın!
Komuta, burada kimse yok.
Hedef kayboldu.
Ne?!
Duvarlardan veya zeminden
kazıldığına dair bir iz yok.
Özel yetenek kullandıklarına dair
bir belirti bile yok.
İz bırakmadan kayboldular.
Gördünüz mü, Özel Operasyon?!
İyi misin?
Önemli bir şey değil.
Klasik kaybolma numarası.
Gördükleri şey, Demon Snow'un
kasa kapısını kapattığı andı.
Aslında çıkışa daha yakın
açık bir kasada saklanıyorduk.
Ve saldırı anında,
Kyouka-chan, Demon Snow'u
serbest bıraktı ve kaçtık.
Bu, açık bir kasada saklanmayacağımız
beklentisinden faydalanan
psikolojik bir numara.
Ne kadar zekiyseniz,
o kadar kolay kanarsınız.
Bu kadar baskı altında
bunu düşünebilmen hayranlık verici.
Hayır, ben düşünmedim.
Bunu bana çok zaman önce biri öğretti.
Kim?
Yan odada saklanmak mı?!
Bu gerçekten bir numara sayılır mı?
Ama sen çözememiştin,
değil mi, Mushi-kun?
Binlerce kez tartıştık
Binlerce kez tartıştık.
Varlığımın en derinlerine işledi.
Yokomizo...
Hep orada mıydın?
Seninle hep kapalı bir odada buluşabilir miyim?
Bu aralar etrafında hayat heyecanlı ve eğlenceli görünüyor.
O sıkıcı mektupları yazmaktan iyidir, bence.
Kes sesini, satılık.
Mushitaro-san?
Şimdi sadece bir araba çalıp kaçmamız gerekiyor.
Önce, yeteneğimi kullanarak araba çalma delillerini sileceğiz.
Böylece, şehir güvenlik kamerası kayıtları ve çalıntı araç polis belgeleri yok olacak.
Gerçekten farklı bir insansın.
Bu kanalizasyon hattı bizi gardiyanlardan uzak bir otoparka götürecek.
Ben hallederim.
Önce ben girip kontrol edeyim—
Hey!
Sahte bir el bombası!
Kabul edilemez.
Beni bu kadar kolay kandırabileceğini düşünmene izin veremem.
İmkansız!
Bizi burada nasıl buldunuz?
Ango-san, lütfen dinle.
Dedektif Bürosu masum.
Asıl düşman başka yerde.
Anlayacağına güveniyorum.
İnan bana!
Haklısın.
Anlıyorum.
Benim özel yeteneğim, nesnelerdeki anıları çıkarmamı sağlıyor.
Kaçış rotanızı belirlemek için bunu kullandım.
Bu yeteneği kullanarak suç mahalli hakkında her şeyi öğrendim.
Bu yüzden, Dedektif Bürosu'nun suçlu olduğundan eminim.
Ayrıca Başkan Taneda'yı da bıçakladınız!
Rampo-san, hükümetin anıları okuyabilen bir Yetenekli'ye sahip olduğunu söyledi.
Ayrıca, eğer yakalanırsak idam edileceğimizi de söyledi.
Cidden bir gizli hükümet örgütünden size inanmasını mı bekliyorsunuz?
Büro'nun şakaları hiçbir zaman komik olmadı, sonuna kadar.
Özel Operasyonlar Birimi'ni hafife almışım.
Komutan, hedefler nerede?
Kaçtılar.
Rögar deliğinden kaçtılar.
Batıya doğru ilerlemek için kaplanın özel yeteneğini kullanıyorlar.
Bölgeyi güvence altına alın!
Emredersiniz.
Bu, Fyodor'a düşman olduğumuza inandıracak.
Dedektiflik Bürosu'nun masum olduğuna inanıyor musun?
Francis'in ofisinde Dazai-kun'dan bir mesaj gördün, değil mi?
O mesajı ben gönderdim.
Ha?
Yani, o zaman...
Dazai-kun ve ben başından beri işbirliği yapıyoruz.
Dazai-kun gözaltındayken onun elçisiyim.
Ama Dazai-san dışarıyla nasıl iletişim kuruyor?
Mersault gözaltı merkezindeki mahkumlar
kaçmayı önlemek için hayati belirti monitörü takılıyor.
Dazai-kun mesajlarını kalp atış hızına kodluyor,
ben de devlet erişimimi kullanarak bunları alıp çözüyorum.
Kendi kalp atışını mı kontrol ediyor?
Tam bir Dazai-kun numarası.
Kimse bir şeyden şüphelenmez.
Sana inanmıyorum.
Sen bir düşmansın.
Bu numaranın amacı neydi ki?
Fyodor'un nerede gözü olduğunu bilemeyiz.
Hafızaları okuma yeteneğimle kaçakları takip edebilirim.
Eğer seni kaybedersem, düşman şüphelenir.
Düşman mı?
Kurnaz Yedinci Ajans düşmandan korkuyor mu?
İşte mesele bu, Mushitaro-san.
Demek Yedinci Ajans'la olduğum söylendi sana.
Ya öyleyse?
Basit.
Ben Yedinci Ajans'tan değilim.
Ne?
Fyodor yalan söyledi.
Seni benden uzak tutmak için.
Birbirimizle konuşmamızdan bu kadar korkuyor.
Bu konuşmayı güvenli bir yerde sürdürelim.
Ciddi misin?!
Senin neyin var?!
Aranıyorsun demek ne demek?!
Ah, ah...
Burası gerçekten güvenli mi?
Sadece davet ettiği kişiler girebilir.
Dünyadaki en güvenli yer burası.
Bekle, Lucy-chan. Sen neden Ango-san'la birliktesin?
Şey, bu...
Özel bir nedeni yok.
Onu koruyorum.
Hey!
Sorusturma merkezine zorla girdi.
"Atsushi-kun kötü biri değil. Katil olması imkansız," diye çılgınca bağırıyordu.
Kes şunu!
Ona söyleme!
Vay, ne kadar düşünceli.
Teşekkür ederim, Lucy-chan.
Bunu boş ver. Söyle bana, Sakaguchi Ango...
Bir zamanlar suçlarını örtbas etmeye zorlayan bir örgüt tarafından ele geçirilmiştim.
O kötü örgütün adı Yedinci Ajans'tı.
Gerçekten o örgütle ilişkin yok mu?
Yok.
Hiç onların hizmetlerini kullandın mı?
Kullandım.
O zaman seninle işbirliği yapmam için bir neden yok.
Ama sadece bir kez.
Dört yıl önce.
Dazai-kun'un Port Mafya'nın dışında yaşayabilmesi için.
Geçmiş suçlarını sildim.
Neden sadece o bir kez ellerini kirlettin?
Uzun zaman önce kaybettiğim bir dost için son bir çabaydı.
Uzun zaman önce kaybettiğin bir dost için, öyle mi?
Mushitaro-san, haklısın.
Yedinci Ajans kötüdür.
Faaliyet alanları, üyeleri, hiyerarşileri...
Her şey bilinmiyor.
O devlet suç örgütüyle çalışmak için bile...
dört aracı katmanını geçmek zorunda kaldım.
Anlıyorum.
Bu yüzden bağımsız çalışıyorsun.
Evet.
Neler oluyor?
Bu adam, hükümetin içinde bir casus olduğundan şüpheleniyor.
Kimseye güvenemem.
Başkan Taneda'nın intikamını alabilecek tek kişi benim.
Bunun için, senin bildiklerini duymam gerekiyor.
Fyodor'un benden saklamak için bu kadar uğraştığı bilgiyi.
Onun adına da soruyorum.
Bize anlatmak için bir nedenin olmadığını biliyorum.
Lütfen.
Nereden başlasam?
Ama şunu bil ki, beş dakika sonra pişman olacaksın.
Sorduğun her şey, vereceğim her cevap kesinlikle gününü mahvedecek.
Öyleyse en önemli soruyla başlayalım.
Meleklerin Çürüyüşü nedir?
Meleklerin Çürüyüşü adlı terör örgütü beş üyeden oluşuyor.
Şeytani Fyodor ve soytarı Nikolai,
ayrıca iki tane daha son derece yetenekli Yetenekli.
Ve onları yöneten bir kurucu.
Fyodor'un üstünde biri mi?
Nihai hedeflerinin ne olduğunu bilmiyorum.
Ama şu anki planlarını biliyorum, sadece bir adım öndeyim.
Devletin silinmesi.
Silinme?
Yıkılma değil mi?
Bu saçmalık!
Bunu asla başaramazlar!
Sayfa onlarda.
Ama sadece bir sayfa var.
Ajans'ı suçlarken onu kullandılar.
Sadece bir kez daha kullanabilirler.
Doğru.
Diğer taraf hâlâ duruyor.
Aynen öyle.
Sayfa, üzerine yazıldığı anda etkinleşir,
ve sayfanın her iki yüzü de boş.
Yani, diğer tarafı hazır bekletiyorlar,
o trajediyi yeniden yaratma gücüne sahipler.
O halde neden hemen kullanmıyorlar?
Sayfanın etkinleşmesi için, anlatımsal bir nedensellik tutarlılığına ihtiyacı var.
Doğru mu?
Aynen öyle.
Ve bu kural yüzünden, büyük bir komplo
mutlaka çok fazla metin gerektirir.
Bu yüzden sadece önemli detayları
sayfaya yazacaklar,
ve önemsiz detayları kendileri
halledecekler.
Planlarının şu anki aşaması bu.
Sonra, küresel terörizme başvuracaklar.
Ardından, planlarının son aşaması olarak,
son sayfayı kullanacaklar.
Ve devlet silinecek. Öyle mi?
Sayfanın diğer tarafı bir sonraki
dolunay gecesi yazılacak.
On gün sonra.
Kahretsin.
Haklısın. Bunu duyunca kendimi
çok kötü hissediyorum.
Size eşlik edeceğim ve bu bilgiyi
Dazai-kun'a ileteceğim.
Hey, iyi olacak mısın?
Evet!
Başardık, Kyouka-chan!
Ha?
Ne-Ne oldu sana?
Sayfanın diğer tarafının yazılmasına
on gün var.
Yani, o zamana kadar
hiçbir şey yazamazlar.
Doğru.
Son adımı hazırlamak en az
on gün sürecek.
Dedektiflik Ajansı, sayfanın gerçekliği
değiştirme etkisi yüzünden suçlu ilan edildi.
Bunu geri alamayız...
Sanıyordum.
Ama bu doğru değil.
Sayfayı geri alıp Ajans'ın
masum olduğunu yazacağız.
Bu her şeyi düzeltecek.
On gün içinde Decay of Angels'ı bulup
yenelim,
ve sayfayı geri alalım.
İşte bu.
Yapmamız gereken tek şey bu.
Hadi yapalım, Kyouka-chan!
Hâlâ umut var.
Sonraki Bölüm: 49
Bungo Hound Dogs